GODANNAR
【22】격돌! 단나 VS 가이너!
전투구역으로 접근중인
비행물체가 있습니다!!
뭐야?!
이건...?!
메나쥬 제로의 그 녀석..!
하필 이런 때에..!
저 녀석은 내가 없앤다!!
무.시.하.지.마----!!
켄을 방해하지마!!
루...?
루라고?!
방해된다!!
시즈루씨!!
그 녀석은---!
움직이지마!!
방해하지 말라고 말했지!!
어째서...
왜 그러는 거야?! 루!!
네놈들은 잠자코 구경이나 해라.
그건 내가 할말이야!!
당신이 메나쥬 제로의
남자라면...!
의태수랑 같이 때려부수겠어!!
거 재미있군...
받아라-!!
불리해.. 이거...!
불리하다뇨...?
지금 단나는 아직 시즈루용으로
조정되어있지 않아..!
의태수라면 어떻게든 되겠다만..
저 검은 녀석을 상대하기엔...!
시즈루! 거기까지다!
그 이상 메나쥬 제로에겐
손대지 마라!!
《하지만...!》
녀석이 만약 남자라면-
함부로 투쟁본능을
자극시켜선 안돼!!
녀석도 래비드 신드롬에..!?
저 평범하지 않은 투기...
가능성은 있어..!
뭐지?!
지금 저 자가 폭주했다간
그 누구도 막을 수 없어!!
뒷북자막久羅大往 present
신혼합체 고단나!!
사랑은 서로 믿어주는 것-
아니 좀~ 더 강하게-!
끝없이 서로 부딪히며-
영원히 사로잡는- 것
사랑은 지키는 것인가
아니다, 좀~ 더 뜨겁게-!
그 목숨과 지금 이 순간을
바꾸는 것이지-
점점 조여오는-
비극의 줄을 벗어던지고
함께 아침을
맞이한다면 하나가 된다-
싸워나가라! 고-단나-!!
꿰뚫어라- Breaker Shoot-!!
둘이 함께라면-!
이루지 못할-!
꿈은 없다며 맹세했다-
전진하라 고-단나-!
결정타 Fire SOUL Breaker-!!
언제든지
그대와 가련다-
부
부질
부질없
부질없는
부질없는 이
부질없는 이 인
부질없는 이 인연
부질없는 이 인연이
부질없는 이 인연이 빛
부질없는 이 인연이 빛의
부질없는 이 인연이 빛의 부
부질없는 이 인연이 빛의 부름
부질없는 이 인연이 빛의 부름을
부질없는 이 인연이 빛의 부름을 받
부질없는 이 인연이 빛의 부름을 받는-
그 날까지-
OP: ENGAGE!! 고단나!!
歌:호리에 미츠코&미즈키 이츠로
신혼합체 고단나
2nd Season
이 감각은...?!
네 이노---옴!!
이 녀석!!
움직이지마!!
코스모 다이버가 단나를 공격..!
그럴 수가..!
그만둬 루!!
친한 척 불러대지마 !!
어째서...
왜 그러는 거야.. 루!!
시즈루씨!!
의태수가 접근하고 있어요!
피해요!!
시즈루-----!!
《도망쳐 시즈루!!》
《어서 도망쳐-----!!》
지지 않아...
나는 이제...
질 수가 없어...!
시즈루씨---!!
움직이지마...
다음엔 진짜로 맞출 거라고...!
그만해 루!!
적은 우리가 아니잖아!!
고단나 침묵!
플라즈마 드라이브 기능 저하!
젠장...!
《시즈루씨!! 응답해 주세요!!》
시즈루씨!!
뭐야?!
네놈의 상대는 바로 나다!!
죄송합니다!
거기서!!
명령을 잊은 건가!!
시즈루를 구하러 가는 것뿐입니다!!
전투는 안해요!!
미라-
네-
언제든지 나갈 수 있도록 준비해둬.
네.
받아라------!!
부탁이야! 그만해 루!!
이대로 계속 싸웠다간... 켄은...!
알고 있어!
그래도...
그가 싸우고 싶어한다면...
난 마지막까지 지켜볼 거야..!
죽을 지도 모른다고...
그가 바란다면 어쩔 수 없어..
그렇다고 해서...!!
그 누구도...
우리들을 방해할 순 없어!!
부탁이야!! 루!!
안돼!!
좋아!!
안돼...!
시즈루----!!
괜찮아 시즈루?!
미안. 고...
뭐지?
뭐야? / 뭐지?
아무리 모습과 형태를 바꾼다 한들...!
나는 알수 있다...
그래.. 드디어 발견했다..!
나는 이 날을 기다려 왔다---!!
데스 윈----드!!
데스 스트랏슈---------!!
그렇다!!
나의 검으로 베지 못하는 것은
내 몸뿐-!!
로---사---!!!
저런 게 몸 속에...?!
뭐야? 저 로봇은..?
저건... 켄의 소중한 사람..
소중한... 사람?
저 녀석...
계속 저걸 찾고 있었던 건가?
드디어 만났구나...
셀 블레이더...
기다렸다, 이 날을...
만나고 싶었다...
로사...!
『이 앞으론 보낼 수 없어!!』
『로사! 도망쳐--!』
『로사-!!』
『로사-----!!』
『켄... 살아남아 주세요..』
『로------사-------!!』
로사...
켄... 너는 줄곧 그 사람을...
루... 타겠니?
이대로 사투를 피할 순 없다.
탈 마음은 있나?
응.
다이버...
미안해요...
아빠.
이것이 켄이 사랑했던 사람의 기체..
역시... 나로는 안되는 걸까...?
나로는... 이길 수 없는 거야..?
나를.. 인정해주지 않는 거야..?!
그녀... 행복하겠네..
계속... 사랑받아왔었으니까..
아니... 루 말야.
의태수 반응 부활!!
체온 상승!!
부근의 의태수와
융합하고 있습니다!!
뭐야?!
재생했어...?!
위험해!!
엔젤 월------!!
안나----------!!
이 죽다만 녀석이...!!
루!! 일어서라!!
나를.. 인정해주는 거야...?
고 옥서.. 흉부 장갑 손상!!
플라즈마 드라이브..
안정이 안됩니다!!
의태수 열량 증대..!
공격력이 상승하고 있습니다!!
일어서라!! 루!!
합체하마!!
부탁이야!! 셀 블레이더!!!!
일어서-!!
셀 블레이더------! GO-!!
제--트 크로----우!!
블레이드 가이너!!
트윈 드라이브-!!
블레이드 가이너..?!
역시 합체 시스템이...
데스-- 허리케---인!!!
먼지가 되어라------!!
대단해...
저것이... 녀석의 진정한 힘인가...!
로사...
드디어...
드디어 물리쳤다!
다음은 누구냐!!
켄?!
뭐야?!
이런.. 도망쳐 안나-!!
래비드 신드롬..!
신혼합체 고단나!!
뒷북자막 久羅大往
http://jingatter.namoweb.net/kuradaya
뭐야.. 저 공격...
저런 걸 맞았다간 뼈도 못추리겠어..!
먼저 돌아가라.. 시즈루.
이후는 내가 하마...
하지만... 고...!
나에게도...
내손으로 결판을 짓지 않으면
안되는 일이 있는 거야!
간다--- 단나!!!
저 바보 녀석이
끝내는 타버리는군...
고-!! 즉시 귀환하라!!
전투는 용납할 수 없다!!
《그럼!! 누가 블레이드
가이너를 막습니까?!》
너마저 래비드 신드롬이
발병한다면-
어찌 할 겐가!!
《그 전에 결판을 내겠습니다-!》
안나, 고를 막아라!
명령이다!
《듣지마 안나! 내 부인이라면 방해하지마!》
막아!!
《비켜!》
《아우~ 진짜 어쩌라고!!》
제트 보---이!!
가라------!!
이번에야말로!!
너와의 대결에 종지부를 찍겠다-!!
모두... 사라져버렷--!!
제길..!
네오 옥서 발진 준비 완료!!
아직 내보내지 않아도
괜찮은 건가요?!
괜찮으니까 대기해-
(20초에서 Keep!)
제트 보이!! Hanger 그대로 대기!!
(라져!)
(1분 간격으로 신호 확인!)
『고는 안나의 생명을 구해줬지만...』
『안나도 고를 구한 거야..』
『그때 고를 보듬어준 건...』
나여야 했어!
《안나!! 고를 막으라고 하지 않았나!!》
이럴 때 말린들 고칭은
들어먹질 않아요!
후딱 해치우고 돌아가는 게 더 빨라요!
루를 데리고 말이지!
그렇게 말할 줄 알았어-
《기다려-!!》
죄송해요-!!
거기다-----!!
이 자식---!!
안나-!!
장난은 여기까지다-!!
자아... 먼저 지옥으로 가버려라-!!
데스 허리케---인!!
이런... 또 당하겠어...!!
고칭-!!
죽어라----!!
안돼---------!!
저런...! 부서질 게야!!
박사님!! 플라즈마 드라이브-
레벨 6을 넘었습니다!!
허리케인 속으로 돌입!!
안나-!!
안나...!
돌입 성공했습니다?!
오버한 플라즈마 기류가
허리케인을 상쇄해갑니다!!
뭐야?!
그만둬 안나-!!
도망쳐----!!
싫--어--------!!
그만둬 안나----!!
난...
난 널 잃고 싶지 않아----!!
고칭---!!
뭐야!?
안나?!
고칭은 말이지...
내가 없으면 양말짝도
제대로 못찾아 신고...
내가 주의해 주지 않으면
단것만 줏어먹고...!
목욕하고 나와서 알몸으로
어슬렁어슬렁거리고-!
안깨우면 마냥 퍼자기나 하고!
내가 없으면 고칭은
혼자선 아무 것도 못한다고-!!
안나...!
그러니까 나는...
아직 이런 데서 죽을 수 없어..!
앞으로 계속해서
고칭을 돌봐줘야 한다고---!!
난 반드시 고칭과 함께 하겠어!!
말도 안돼...!
저 아이...
안나쨩...
저 아이는...
몸을 던져서 사랑하는
사람을 지키는 것보다..
무슨 일이 있어도 함께하는
길을 택한 거로구나..
안나쨩 넘 멋짐다-!!
나도 저런 부인이 되고 싶슴다~!!
저래선 사루와타리씨
평생 발목잡혀 살겠군요...
방금 레벨 6을 넘었죠? 고 옥서...
응... 잠깐이긴 하지만...
대..대단해.. 안나쨩...
고 옥서를 완전히 다루게 됐어요!
그건 아직 알 수 없어...
고칭, 합체하자!!
안나...
넌 아직...
괜찮아! 나 힘낼 테니까!
좋아-!!
단나----- ON-!!
리볼버----- OPEN!!
고단나-----!!
트윈 드라이브----!!
플라즈마 드라이브가
한계점에 도달하기 전에!
단박에 승부를 낸다-!!
라져---!!
얼마든지 쏴보시지!!
아까 그 회오리!!
요전번의 우리들과는 다르니까-!
하아------트!! 브레이커-----!!
어째서...
사랑하는 사람의 행복은..
내가 바란 것인데...
고가 살아남은 것도...
새로운 사람을 만나서
행복해진 것도...
전부 내가 원한 것 그대로야...
어째서... 어째서 이렇게 괴로운 거지?
아직..
아직이다-!!
켄.. 이제 그만둬-!!
나에게 거역하지 마라!!
부탁이다.. 루...
마지막까지 싸우게 해줘...
켄...!
왜...
왜 난 되살아난 거지...?
왜...?
파이어-----소울---!!
브레이커----------------!!
어째서 그대로 죽지 못했던 거야...!?
고칭...
켄..?
루... 미안했다.
내가 선택한 길인걸...
루...
뭐야?!
무슨 일인가?!
크..큰일입니다!!
의태수의 무리가...
엄청난 숫자입니다!!
위원회로부터 전달입니다!!
각지에서 의태수의 활동이 활성화!!
경계를 요청하고 있습니다!!
쳇.. 또 대량 발생인가...
그게.. 이번엔 좀 다른 것 같습니다...!
의태수의 공격이 각 국의 기지에
집중되어 있습니다!!
뭐야?!
뭐야.. 이렇게 잔뜩...
어서 고칭을 쉬게 해야 하는데...!
박사님.. 블레이드 가이너의
반응이 사라졌습니다...!
뭐야?!
재밍입니다!!
그놈이 한 짓인가?
모르겠습니다. 범위가 넓어요-!
그래서 의태수 발견이 늦은 건가...!
고단나 전투중!
적에게 포위되어 있습니다!!
안돼. 그만두게 해라!!
안돼 고칭!!
플라즈마 드라이브가...!!
제길...!
고칭...?
《고칭!! 고칭-!!》
《안돼------------!!》
ED:나의 이름은 고단나!!
歌:쿠시다 아키라
떨리는 목소릴 가다듬으며
나를 부르는 자는 누구냐-
약한 자여 너는 어째서
또다시 일어서-느냐-
쓰러진 자의 가슴 저편에
나를 잡아끄는 건 누구냐-
어리석은 자여 이름은 뭐라고 하는가-
신의 힘을 간직한 메카의 팔에
뜨거운 피를 흩날리며
지금 등장이다-!!
GO!! 나의 의지는-!!
오오--- GO--!! 나와 함께
정의도 죽음도 모-두 함께
불꽃으로 변해간다-
GO---!! 그 투지-
맘껏!! 내보여보라-!
나는 천지(天地)를 가르는
고-단--나---!!
뒷북자막久羅大往
http://jingatter.namoweb.net/kuradaya
오라버니 큰일이예요!
(너는 사랑하는 사람을 죽일 수 있어?)
의태수군이 모두 도망쳐버려요!
젠장... 질리는구만...!
(죽기 전에 한번... 츄...해보고 싶었슴다..)
이 숫자..장난이 아닌걸!
저걸봐.. 에카트리나..
(버진 로드는 우리가 열겠어!!)
모두 일본으로 향하고 있어?!
우리에게 남은 길은 하나!!
단나 베이스!! 출격준비
GODANNAR
【23】단나 베이스 SOS!
라져!!
GODANNAR
【23】단나 베이스 SOS!